(Yoon Chan Young)
(ยุนชานยอง)
(Bong Jae Hyun)
(บงแจฮยอน)
(Special Appearance, Lee Seo Jin)
(นักแสดงรับเชิญ อีซอจิน)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(อีคยองยอง ซอแทฮวา ฮวังโบรา)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(อีฮีจิน วอนแทมิน โกดงอุค จูยุนชาน)
(High School Return of a Gangster)
(High School Return of a Gangster)
Hey, let's take a rest from the study room today.
นี่ วันนี้หยุดไป ห้องอ่านหนังสือสักวันนะ
- Where are you going? - There's someone I have to meet.
- นายจะไปไหน - ฉันมีคนที่ต้องไปเจอ
Se Kyung. You're going to the study room. Right?
นักเรียนเซคยอง จะไปห้องอ่านหนังสือใช่ไหม
I'm heading home now. But the study room is on the way.
ฉันกำลังจะกลับบ้าน แล้วมันผ่านทางนั้นพอดี
Do you want me to give you a ride?
ให้ไปส่งไหม
I haven't been able to exercise lately.
ช่วงนี้ผมไม่ค่อยได้ออกกำลังกาย
I think walking will be better.
เดินไปเองน่าจะดีกว่าครับ
Let go of me!
ปล่อย ปล่อยสิวะ
Yi Heon... Song Yi Heon!
อีฮอน... ซงอีฮอน
You've reached an emergency call centre.
ศูนย์รับแจ้งเหตุฉุกเฉิน 112 ครับ
I think my friend just got abducted by gangsters.
ผมคิดว่าเพื่อนผม โดนแก๊งอันธพาลลักพาตัวไปครับ
Please help him now!
รีบไปช่วยเขาหน่อยนะครับ
Gangsters?
แก๊งอันธพาลเหรอ
Where was he abducted?
เพื่อนถูกลักพาตัวไปจากที่ไหนครับ
It's in front of Hansong High School.
หน้าโรงเรียนมัธยมปลายฮันซง
If the police get involved,
ถ้าพวกตำรวจมาแตะต้องเรื่องนี้
Yi Heon's life will change drastically.
ชีวิตของซงอีฮอนจะกลับตาลปัตร
That won't be good for Yi Heon at all.
มันไม่เป็นผลดีต่อซงอีฮอนแน่ ๆ
I think my friend pulled a prank on me.
สงสัยเพื่อนผมจะแค่ล้อเล่นกันน่ะครับ
I'm sorry.
ขอโทษนะครับ
(Father)
(พ่อ)
(High School Return of a Gangster)
(High School Return of a Gangster)
(Episode 5)
(ตอนที่ 5)
Why, you...
ไอ้เวรนี่มัน...
Dong Soo.
ดงซู
What is all this?
ทั้งหมดนี้มันเรื่องบ้าอะไรวะ
Sir.
ลูกพี่
He's the kid who impersonated Boss Deuk Pal...
ไอ้เบื๊อกที่แกล้งทำตัว เป็นลูกพี่ดึกพัล
at the sauna the other day.
ตอนผมไปซาวน่าคราวนั้น คือหมอแหละนี่ครับ
(Song Yi Heon)
(ซงอีฮอน)
"Song Yi Heon?"
"ซงอีฮอน" เหรอ
No wonder your name sounded familiar.
ถึงว่าชื่อคุ้น ๆ
You're the kid, responsible for Boss Deuk Pal's death.
แกก็คือไอ้คนที่ทำให้ ลูกพี่ดึกพัลต้องตาย
What?
อะไรกัน
It's like he had a makeover.
ทำไมมันเปลี่ยนไปขนาดนี้
You scumbag.
เฮ้ย ไอ้หนังหมา
You survived at the expense of Boss Deuk Pal.
แกรอดตายมาได้เพราะลูกพี่
How dare you impersonate Boss Deuk Pal?
แล้วยังมาแกล้ง ทำตัวเป็นลูกพี่อีกเหรอวะ
Did Lee Mi Kyung order you to abduct me...
อีมีคยองสั่งให้ลักพาตัวแม่ฉันไม่พอ
after your horrible failure to abduct my mother?
นี่สั่งให้ลักพาตัวฉันด้วยเหรอ
Does Boss Chil Sung know...
ลูกพี่ชิลซองรู้ไหม...
what you're up to?
ว่าแกเที่ยวทำเรื่องแบบนี้อยู่
Don't tell me...
อย่าบอกนะว่าพวกแก...
you turned against him.
หันหลังให้ลูกพี่ชิลซองด้วยเหรอวะ
How dare you bring up Boss Chil Sung?
ไอ้เวรนี่ กล้าดียังไงมาพูดถึงลูกพี่ชิลซอง
You little...
ไอ้เวร...
Hey, he's a high school kid.
เฮ้ย เด็กม.ปลายนะเว้ย
How could you let a high schooler beat you up like this?
ปล่อยให้เด็กม.ปลายเล่นงานได้ไง
Why can't I fling you down?
อ้าว ทำไมถึงทุ่มไม่ลงล่ะ
Did you gain weight?
น้ำหนักขึ้นเหรอวะ
That's a sensitive topic. Why are you asking me that? Darn it.
จะมาถามประเด็นอ่อนไหวทำไมวะ บ้าเอ๊ย
Weight classes matter in fighting. You know?
การต่อสู้น่ะ มันสำคัญที่รุ่นน้ำหนักเว้ย
Where did you go?
หายไปไหนกันมา
Didn't I tell you?
ครูบอกแล้วใช่ไหม
You guys are being punished right now.
พวกเธอกำลังถูกทำโทษอยู่นะ
I don't know why Yi Heon decided not to call...
ครูไม่รู้ว่าทำไมอีฮอนถึงตัดสินใจ
the disciplinary committee for school violence.
ไม่ตั้งคณะกรรมการสอบวินัย
But you guys still beat up your friend and bullied him.
แต่ว่าพวกเธอทำร้ายเพื่อน รังแกเพื่อน
I won't let this kind of behaviour slide.
ครูปล่อยไปเฉย ๆ ไม่ได้หรอก
Make sure to clean thoroughly before you go home.
ทำความสะอาดให้เรียบร้อย ค่อยกลับบ้านนะ
If you don't, I'll get you all suspended...
ไม่งั้นตอนประชุมโรงเรียน
at the school meeting.
ครูจะเสนอพักการเรียนพวกเธอให้หมด
What?
อะไร
Did you guys go out to smoke without me?
ไปสูบบุหรี่กันไม่ชวนฉันเหรอวะ
I heard...
ได้ยินว่าพวกลูกพี่...
the whole gang was going to this place.
จะไปที่นี่กัน
You know where this place is, right?
รู้ใช่ไหมว่าที่ไหน
(27 Dahae-ro 10-gil, Hyeonnam-dong)
(เลขที่ 27 ถนนดาแฮ สาย 10 แขวงฮยอนนัม)
(27 Dahae-ro 10-gil)
(เลขที่ 27 ถนนดาแฮ สาย 10)
- Why here? - Why do you think?
- จะไปที่นี่ทำไม - คิดว่าทำไมล่ะ
Since you chickened out, they couldn't finish the job.
ก็เพราะแกปอดแหกทำงานล่ม
So they're going back.
เลยต้องกลับไปทำใหม่น่ะสิ
That's their business.
นั่นมันเรื่องของพวกลูกพี่เขา
I'm done working with them now.
จากนี้ฉันจะไม่ทำงานกับพวกลูกพี่แล้ว
So mind your own business.
แกก็เลิกสนใจเหอะ
I don't think that's how they see it.
แต่พวกลูกพี่ไม่น่าจะคิดแบบนั้นนะ
They told us to take you to the Sinho Hotel.
ลูกพี่บอกให้เราจับแกไปโรงแรมชินโฮ
Jae Min. What on earth did you do that day?
แจมิน วันนั้นแกทำบ้าอะไรลงไปกันแน่
Why do they have it out for you?
ถึงได้โดนพวกลูกพี่จ้องเล่นงานเอา
I've been hanging with you guys for a long time.
เราคบกันมาตั้งนานขนาดไหน
How could you treat me like a bill man?
ทีนี้จะมาทำ เหมือนฉันเป็นวิลเลียมงั้นสิ
What?
ฮะ
Bill? What? What's he talking about?
วิล... อะไรของมันวะ
I think he means "villain."
น่าจะหมายถึง "วิลเลิน"
- "Villain?" - I see. He meant "villain."
- "วิลเลิน" ตัวร้ายอะนะ - เออ "วิลเลิน"
It's "villain." Seriously.
"วิลเลิน" จริง ๆ เลย
He's ridiculous.
ยอมใจมันจริง ๆ
- Hey. - He's saying something.
- เฮ้ย - มันพูดอะไรน่ะ
Shouldn't you guys side with me?
พวกแกควรเข้าข้างฉันไม่ใช่เหรอวะ
What?
ฮะ
Don't come near me.
อย่าเข้ามานะเว้ย
Hitting me in the face is a cheap move, you jerk.
ตีหน้าฉันมันผิดกฎนะ ไอ้สารเลว
Get him!
จับมัน
If you don't do anything,
ถ้าเกิดไม่ทำอะไรเลย
bad guys become more powerful,
คนเลวจะยิ่งมีอำนาจมากขึ้น
and the world becomes a worse place.
และโลกก็จะยิ่งเลวร้ายลง
That's the way of the world.
นั่นคือวิถีของโลก
You're done with school, right?
เลิกเรียนแล้วใช่ไหม
Stop going to the study room now.
จากนี้เลิกไปห้องอ่านหนังสือได้แล้ว
I found a tutor who can help you during that time.
ฉันหาติวเตอร์ มาช่วยสอนตอนช่วงอ่านหนังสือแล้ว
I'm on my way to pick you up.
ตอนนี้กำลังออกไปรับ
I'll arrive in five minutes.
อีกห้านาทีถึง
Let go of me!
ปล่อยนะ
What are you doing? Come on.
ทำอะไรวะ บ้าเอ๊ย
Darn it.
โธ่เว้ย
I'm certain he's around here.
ฉันมั่นใจว่ามันอยู่แถวนี้นะ
Hey.
เฮ้ย
This is the only place he can hide around the school.
ถ้าออกจากโรงเรียนมาแล้ว มันก็ซ่อนตัวได้แค่ตรงนี้แหละ
Hey, Do Ji Hwan. You go that way.
เฮ้ย โดจีฮวาน แกไปทางนั้น
- You three. Go that way. - Okay.
- ส่วนแกสามคนไปทางนั้น - อือ
If we bring Jae Min to the gang, they will give us work, right?
ถ้าจับแจมินไปให้ได้ ลูกพี่คงให้งานเราใช่ไหม
Of course.
ก็ต้องให้สิวะ
Hey, let's catch that jerk and join the Dongsoo Gang.
นี่ เรารีบไปจับไอ้เวรนั่น แล้วเข้าแก๊งดงซูกันเถอะ
Split up.
ไป แยกย้าย
- Let's go. - Let's go.
- ไป ๆ - ไปกันเถอะ
Gosh.
บ้าเอ๊ย
What are you? A dog?
เป็นหมาหรือไงวะ
I don't want to do this with you either.
ฉันก็ไม่อยากทำแบบนี้ กับนายเหมือนกันเหอะ
Those jerks.
ไอ้พวกสารเลว
I trusted them to be my friends.
อุตส่าห์เชื่อใจว่าพวกมันเป็นเพื่อน
But they betrayed me and treated me like a bill man.
แต่ดันหักหลังฉัน ทำเหมือนฉันเป็นวิลเลียม
You mean "villain."
"วิลเลิน" เถอะ
Yes. Because he gets you like the hidden charges.
ก็ใช่ไง วิลเลียม ไอ้พวกนิสัยเหลี่ยม ๆ
I have a really bad headache.
ตอนนี้หัวฉันจะระเบิดอยู่แล้ว
Unless there's a reason you must talk to me,
ถ้าไม่มีธุระอะไรกับฉัน
why don't you ask them...
ก็ไปถามไอ้พวกนั้นไป
how they'll want to "charge" you.
ว่ามันจะเหลี่ยมอะไรใส่นาย
Hey, Byung Chul.
เฮ้ย บยองชอล
Jae Min has a question for you.
แจมินบอกว่ามีเรื่องอยากถาม
I need to talk to you. There's something you must know.
ฉันมีธุระ มีธุระจะคุยกับนายอยู่
The gangsters are going to meet up at Song Yi Heon's house.
พวกแก๊งอันธพาล จะไปรวมตัวกันที่บ้านซงอีฮอน
I think they'll try to abduct Song Yi Heon's mother again.
น่าจะไปลักพาตัวแม่ซงอีฮอนอีก
What? They'll abduct Yi Heon's mother...
ว่าไงนะ จับตัวอีฮอนไปไว้
while keeping him away against his will?
แล้วจะไปลักพาตัวคุณแม่ ระหว่างนั้นเหรอ
What are you talking about? They have Song Yi Heon?
หมายความว่าไง ซงอีฮอนถูกจับไปเหรอ
Song Yi Heon is probably locked up at the Sinho Hotel.
ซงอีฮอนน่าจะถูกขังอยู่ที่โรงแรมชินโฮ
They told my friends to bring me there too.
เพราะพวกมันบอกให้จับฉันไปที่นั่นด้วย
You must know where in the hotel Yi Heon must be, right?
รู้ใช่ไหมว่าอีฮอน ถูกจับไปไว้ที่ส่วนไหนของโรงแรม
I heard their office and fitness training centre were...
ได้ยินว่าออฟฟิศกับโรงยิมของพวกนั้น
across the entrance of the nightclub.
อยู่ตรงข้ามทางเข้าไนต์คลับ
If they have him, he should be somewhere there.
ถ้าถูกจับไปก็น่าจะอยู่แถวนั้นแหละ
Can you go and help him?
นายไปช่วยเขาหน่อยสิ
His mother can't be abducted again.
จะให้แม่เขาถูกลักพาตัวอีกไม่ได้นี่
Yi Heon didn't want to report it to the police,
อีฮอนห้ามไว้ไม่ให้แจ้งความ
so the report was never filed.
ฉันเลยแจ้งไม่ได้
- If we hurry and help him... - Are you crazy?
- ถ้าเรารีบไปช่วย ทั้งสองคน... - เฮ้ย ประสาทกลับเหรอวะ
They are grown men.
คนพวกนั้นเป็นผู้ใหญ่นะเว้ย
They're adults who can give us a severe beatdown.
แถมเป็นผู้ใหญ่ที่ใช้กำลังโคตรเก่งอีก
So you can't do anything?
แล้วยังไง นายก็เลยทำไม่ได้งั้นสิ
Come on. They are gangsters.
พวกนั้นมันแก๊งอันธพาลนะ
What do you think you can do against those gangsters?
นายคิดว่านายจะทำอะไร อันธพาลพวกนั้นได้
If you want to die, do it alone.
ถ้าอยากตาย ก็ตายไปคนเดียวสิ
Don't drag me into this. Darn it.
อย่าลากฉันไปเกี่ยวด้วย เวรเอ๊ย
You coward.
ไอ้ขี้ขลาด
- What? - You really are a piece of trash.
- ว่าไงนะ - แกมันเศษสวะชัด ๆ
You scumbag.
ไอ้เดนสังคม
Don't talk like you're any different.
แล้วแกดีกว่าฉันตรงไหน
You couldn't do anything either.
แกก็ไม่มีปัญญาทำอะไร
You saw them take Song Yi Heon,
ถึงได้อยู่เฉย ๆ
but you didn't do anything to help him.
ทั้งที่เห็นซงอีฮอนถูกจับไปนี่
Oh, right. You can call your dad.
จริงสิ โทรฟ้องพ่อก็ได้นี่เนอะ
People put you on a pedestal by calling you the son of a prosecutor.
แกไปไหนก็มีแต่คนเรียก "ลูกชายอัยการ"
You used to brag about that.
เห็นอวดเพื่อนใหญ่เลยนี่
This is the perfect chance to use your connection,
ถือโอกาสนี้ลองใช้ประโยชน์ดูสิ
although it's not something you earned by yourself.
ถึงมันไม่ใช่สิ่งที่แกหามาเองก็เถอะ
Sure. I'll go then.
ได้ ฉันจะไปเอง
Hey, where are you going?
เดี๋ยว จะไปไหน
Will you really go there?
จะไปจริง ๆ เหรอ
- Do you want me to bite you again? - Gosh, stop with the biting thing.
- อยากโดนกัดอีกเหรอ - เวร จะกัดอะไรนักหนา
Are you really a dog?
เป็นหมาจริง ๆ หรือไง
Do you have a mad cow disease or something?
เป็นโรควัวบ้าเหรอวะ
The mad cow disease makes cows foam around their mouths and pass out.
โรควัวบ้าทำให้วัวน้ำลายฟูมปาก แล้วก็หมดสติ
When dogs bite people with foamy discharge...
ไอ้โรคที่ทำให้หมา น้ำลายฟูมปากกัดคน...
I get it. It's called the ray bees.
รู้น่า รู้อยู่หรอก โรคพิษสุรา
Rabies.
พิษสุนัขบ้า
Gosh.
บ้าเอ๊ย
I can't stand this. This is ridiculous.
แต่แกนี่น่ารังเกียจ ไม่ไหวจะทนแล้วว่ะ
You used to ignore and look down on Song Yi Heon.
นี่ ก่อนหน้านี้แกทั้งเมิน ทั้งดูถูกซงอีฮอน
Why are you suddenly acting like his best friend?
แล้วอยู่ดี ๆ จะมาแกล้งทำเป็นตีสนิททำไม
Hey, isn't it obvious?
นี่ ดูไม่ออกหรือไงวะ
- It's all because of you. - What?
- ทุกอย่างก็เป็นเพราะแกนั่นแหละ - ว่าไงนะ
I would hate to live my life as a coward like you.
ให้ตายฉันก็ไม่อยากใช้ชีวิต ขี้ขลาดตาขาวแบบแก
Besides, he worked so hard to protect all this.
อีกอย่าง ฉันยอมให้ทุกสิ่ง ที่ซงอีฮอนพยายามปกป้องมาตลอด
I can't let his effort go to waste.
สูญเปล่าไปแบบนี้ไม่ได้
That way, Song Yi Heon will be able to come back.
แบบนั้นซงอีฮอนถึงจะกลับมาได้
So I'll do whatever it takes.
เพราะงั้นฉันจะทำทุกอย่าง
Wait. "Whatever?"
เดี๋ยวนะ "ทำทุกอย่าง" เหรอ
Hey, are you going to call the police too?
นี่ จะแจ้งตำรวจด้วยเหรอ
What if I do?
ถ้าใช่แล้วยังไง
Are you scared you'll be arrested too?
กลัวจะโดนจับไปด้วยเหรอ
Even at this moment, you're only worried about yourself.
แม้แต่ในวินาทีนี้ แกก็ยังห่วงแต่ตัวเอง
You're unsalvageable.
แกมันเกินเยียวยาแล้วล่ะ
Byung Chul. Jae Min wants to see you.
บยองชอล แจมินมันบอกว่าอยากเจอ
Hey! You jerk.
เฮ้ย ไอ้เวรนี่ แก...
Darn it. Come on.
บ้าเอ๊ย โธ่เว้ย
Where did you learn to fight like that?
ไปเรียนวิชาต่อสู้แบบนั้นมาจากไหน
I didn't learn anything.
ฉันได้เรียนอะไรที่ไหนล่ะ
I was born with this talent.
มันติดตัวมาตั้งแต่เกิด
Do you have nothing to fear?
แกไม่เกรงกลัวอะไรบ้างเลยหรือไง
Or do you not know what fear is?
หรือไม่รู้จักคำว่ากลัว
I should be asking you that. Have you lost your mind?
แกนั่นแหละยังสติดีอยู่ไหม
What were you going to do with my mother?
คิดจะจับคุณแม่ไปทำอะไร
I'm going to put her in the psychiatric facility.
จะจับไปส่งโรงพยาบาลจิตเวช
How could you call yourself a gangster?
แล้วยังกล้าเรียกตัวเอง ว่าอันธพาลอีกเหรอ
Don't you have any pride as a member of the Chilsung Gang?
ไม่มีศักดิ์ศรี ในฐานะแก๊งชิลซองเลยหรือไง
Did you form your own gang to do what lowlifes do?
แกก่อตั้งแก๊งดงซูขึ้นมา เพื่อทำงานชั้นต่ำแบบนี้เหรอ
You don't know anything. How dare you talk to me like that?
แกจะไปรู้อะไร อย่ามาปากมาก
When Kim Deuk Pal died,
ตอนที่คิมดึกพัลตาย
you must've thought that was your chance.
คงคิดว่าโอกาสมาถึงแล้วสินะ
- What? - Kim Deuk Pal went...
- ว่าไงนะ - คิมดึกพัลหายไป
out of the picture at the perfect time.
ได้จังหวะเหมาะเหม็งพอดี
I bet you could easily oust Boss Chil Sung too.
ลูกพี่ชิลซองก็คงกำจัดได้ง่าย ๆ
Do you have a death wish?
อยากตายเหรอวะ
You grabbed Song Yi Heon by the collar...
ที่แกกระชากคอเสื้อซงอีฮอน
and dragged him to the funeral hall.
แล้วลากเขาไปงานศพ
Was that all an act?
คือการแสดงเหรอวะ
You left a memo at the columbarium.
ไหนจะโน้ตที่แกทิ้งไว้ที่อัฐิสถาน
Was that part of your act too?
ทุกอย่างเป็นการแสดงเหรอ
(Boss Deuk Pal, I won't forget you. Dong Soo)
(ลูกพี่ดึกพัล ผมจะไม่มีวันลืมลูกพี่ครับ ดงซู)
Choi Se Kyung.
ชเวเซคยอง
What are you doing here?
นายมาทำอะไรที่นี่
Never mind. Have you seen Hong Jae Min?
ช่างเถอะ เห็นฮงแจมินไหมวะ
I heard his voice.
เหมือนได้ยินเสียงมันเลย
That way.
ทางนั้น
Darn it.
บ้าเอ๊ย
Taxi.
แท็กซี่
Where are you right now?
ตอนนี้แกอยู่ไหน
Why aren't you coming out?
ทำไมไม่ออกมา
Are you really at school?
อยู่โรงเรียนแน่นะ
Or did you sneak out to play hooky or something?
ไม่ใช่ออกไปเถลไถลที่ไหนอีกเหรอ
(Housekeeper)
(คุณแม่บ้าน)
Hello, ma'am. This is Se Kyung, Yi Heon's friend.
ครับ คุณแม่บ้าน ผมเซคยองเพื่อนอีฮอนนะครับ
You're answering his phone.
นักเรียนเซคยองรับสายเหรอ
By the way, is Yi Heon with you?
ตอนนี้อีฮอนอยู่ด้วยกันไหม
His mother keeps asking me to go out and buy alcohol.
คุณผู้หญิงเอาแต่บอกให้ฉัน ออกไปซื้อเหล้า
Don't leave the house. Please stay home.
อย่าออกไปไหน อยู่ในบ้านไว้นะครับ
Is Mr. Kim with you?
คนขับรถคิมอยู่ด้วยไหมครับ
Yes. Wait.
อยู่ รอเดี๋ยวนะ
Hello.
ครับ ผมเองครับ
The house is protected by a security firm, right?
ที่บ้านมีบริษัทรักษาความปลอดภัย คุ้มกันอยู่ใช่ไหมครับ
(Father)
(พ่อ)
Mr. Yi Heon already dispatched some guards...
ตอนคุณผู้หญิงออกจากโรงพยาบาล
when his mother was discharged.
นายน้อยก็ให้บอดี้การ์ดกลับไปแล้ว
Ask the firm to dispatch all the bodyguards they have.
งั้นบอกให้บริษัท ส่งบอดี้การ์ดที่มีมาให้หมดเลย
(Se Kyung)
(เซคยอง)
Given your combat skills,
ดูจากทักษะการต่อสู้
you used to know Boss Deuk Pal. Right?
แกคงรู้จัก กับลูกพี่ดึกพัลอยู่แล้วใช่ไหม
That's why he died, trying to save your life.
ลูกพี่ถึงได้พยายามช่วยแกจนต้องมาตาย
You must know our names...
ชื่อของพวกเรา
and about our gang because he told you.
รวมถึงเรื่องในแก๊ง แกก็คงรู้มาจากลูกพี่
That must have been why...
และนั่นคงเป็นเหตุผล
you were acting so strange at the funeral. Right?
ที่แกทำตัวแปลก ๆ ในงานศพใช่ไหม
Then you must have heard about me too.
ถ้างั้น แกก็น่าจะเคยได้ยิน เรื่องฉันเหมือนกัน
It wasn't an act.
มันไม่ใช่การแสดง
Boss Deuk Pal was my family.
ลูกพี่ดึกพัลเป็นครอบครัวของฉัน
Then tell me.
งั้นบอกฉันมา
Where's Boss Chil Sung?
ลูกพี่ชิลซองอยู่ไหน
Did you really oust him? Did you kill him?
กำจัดไปแล้วจริง ๆ เหรอ ฉันถามว่ากำจัดไปแล้วเหรอ
He's not dead.
ลูกพี่ไม่ได้ตาย
I just couldn't serve him.
ฉันก็แค่รับใช้เขาไม่ได้
After Boss Deuk Pal passed away,
หลังจากลูกพี่ดึกพัลตายไป
the Rotary Gang, the Sangduk Gang, and the Kwangsoo Gang...
แก๊งโรตารี แก๊งซังด็อก และแก๊งกวังซู
joined hands and attacked the Chilsung Gang.
ก็ร่วมมือกันโจมตีแก๊งชิลซอง
Boss Chil Sung got a severe injury and was hospitalized.
ลูกพี่บาดเจ็บสาหัส จนต้องเข้าโรงพยาบาล
Then he left by himself.
แล้วเขาก็หนีไปคนเดียว
I've been asking around to find his whereabouts.
ตอนนี้ฉันกำลังตามหา ว่าลูกพี่ไปอยู่ไหน
I couldn't use the name, the Chilsung Gang, without him.
ลูกพี่ไม่อยู่ฉันก็ไม่กล้าบังอาจ เอาชื่อแก๊งชิลซองมาใช้
That's why we became the Dongsoo Gang.
เราถึงได้กลายเป็นแก๊งดงซู
Stop doing someone's dirty work.
เลิกทำเรื่องสกปรกพรรค์นี้เถอะ
Disband...
ส่วนแก๊งดงซู
the Dongsoo Gang.
ก็ยุบไปซะ
Gosh.
นี่
You sound like a gangster, not me.
แกเหมือนอันธพาลเลยว่ะ
Gosh. You're something else.
ไอ้นี่มันไม่ธรรมดาจริง ๆ
Answer me this.
ตอบมา
Did you think I would do that...
คิดว่าฉันจะทำตาม
just because you told me to?
แค่เพราะแกสั่งเหรอ
(Jong Cheol)
(จงชอล)
Sir.
ครับ ลูกพี่
You jerk.
ไอ้เวรนี่
Come on.
เดี๋ยวเถอะ
I'm in front of his house.
มาถึงหน้าบ้านไอ้หมอนั่นแล้วครับ
Something is off.
มีอะไรแปลก ๆ ครับ ลูกพี่
The security is very tight.
รปภ.มาเต็มเลยครับ
Don't let them see you.
อย่าทำตัวสะดุดตา
Just wait for my green light in hiding.
ซ่อนตัวรอจนกว่าฉันจะให้สัญญาณ
You withdrew the report.
แกถอนแจ้งความ
Instead of getting the cops involved, you hired more bodyguards.
แทนที่จะพึ่งตำรวจแต่กลับจ้างรปภ.
You must have something to hide too.
แกเองก็คงมีเรื่อง ต้องปกปิดเหมือนกันสินะ
There's a good reason behind it.
ฉันมีเหตุผลที่ต้องทำแบบนั้น
There are some things I must protect.
ฉันมีสิ่งที่ต้องปกป้องอยู่
Whatever you're trying to protect,
กับอีแค่รปภ.ธรรมดา
you won't succeed with mere bodyguards.
ไม่ว่าสิ่งนั้นจะเป็นอะไร แกก็รักษาไว้ไม่ได้หรอก
They will be slacking off by tomorrow morning,
พรุ่งนี้เช้าพวกมันก็จะอู้งาน
half of them asleep and half of them gone.
ครึ่งหนึ่งหลับ อีกครึ่งก็ไม่รู้หายหัวไปไหน
Do you think I'll be staying still?
แล้วคิดว่าในตอนนั้นฉันจะอยู่เฉยเหรอ
Do you think I won't be able to manage a high school kid?
แกคิดว่าฉัน จะจัดการเด็กม.ปลายไม่ไหวเหรอ
I don't think you are.
ท่าทางก็ไม่น่าไหวนะ
If we send Song Mi Sun to the mental hospital,
ถ้าเราส่งซงมีซอนไปโรงพยาบาลจิตเวช
what do we do about the kid?
แล้วจะทำยังไงกับเด็กครับ
Study-abroad.
ไปเรียนนอก
- "Study-abroad?" - No matter how insufficient he is,
- "ไปเรียนนอก" เหรอ - ต่อให้มันไม่ได้เรื่องยังไง
he's still Chairman Bae's blood relation.
มันก็เป็นสายเลือดประธานแบอยู่ดี
He's the only son among all his wives.
เป็นลูกชายคนเดียว จากบรรดาเมียหลวงและเมียน้อย
That's why he's allowed a house, car, and even a credit card,
มันถึงได้มีบ้าน มีรถ มีกระทั่งบัตรเครดิต
to live comfortably.
เพื่อจะได้ใช้ชีวิตอย่างสุขสบาย
That's why...
เพราะงั้น
he can't ever be sick or die.
มันจะป่วยหรือตายไม่ได้เด็ดขาด
Instead, we will send him to study abroad in a warm country.
แต่เราจะส่งมันไปเรียนเมืองนอก ในประเทศที่อบอุ่นแทน
Then he will be out of my reach.
แล้วมันก็จะอยู่ไกล เกินกว่าจะเอื้อมถึง
Then I'll be thought of as a competent secretary,
ส่วนฉันก็จะกลายเป็น เลขาผู้มีความสามารถ
who kept him safe and even sent him abroad to study.
ที่ช่วยปกป้องลูกเขาอย่างดี แถมยังส่งไปเรียนเมืองนอกอีก
Alright.
รับทราบครับ
Among the warm countries,
ในบรรดาประเทศอบอุ่น
there must be a place that has many accidents and is allowed guns.
น่าจะมีประเทศที่เกิดอุบัติเหตุบ่อย ๆ และอนุญาตให้พกปืนได้อยู่นี่
That woman completely misjudged you
ผู้หญิงคนนั้นมองแกผิดไปหลายโยชน์เลย
Do you know which country...
แกรู้ไหมว่าประเทศไหนบนโลกนี้
likes violence the most?
ที่ชอบความรุนแรงที่สุด
What are you talking about?
พูดอะไรของแก
Chile.
ซาดิสม์อาระเบีย
Are you...
นี่แก...
goofing around because you want to be hit?
เล่นไปเรื่อยเพราะอยากโดนต่อยเหรอ
Let's talk with our fists like gangsters do.
มาใช้หมัดคุยกันให้สมเป็นนักเลงเถอะ
Bring it.
เปิดเลย
What are you doing here?
แกมาทำอะไรที่นี่
I heard that...
ผมได้ยินว่า...
- he was held captive here. - "Held?"
- เขาถูกจับตัวไว้ที่นี่ครับ - "ถูกจับตัวไว้" เหรอ
Did you lure me here on purpose?
นี่แกตั้งใจล่อฉันมาที่นี่เหรอ
If I came here,
ถ้าผมมาที่นี่
I knew you would follow me.
ผมคิดว่าคุณพ่อต้องตามมาแน่นอนครับ
With you here,
เพราะผมคิดว่าพ่อต้องมา
I thought I could save my friend without calling the police.
ผมเลยน่าจะช่วยเพื่อนได้ โดยไม่ต้องแจ้งตำรวจครับ
"Friend?"
"เพื่อน" เหรอ
Is that "friend" Song Yi Heon?
เพื่อนที่ว่าหมายถึงซงอีฮอนเหรอ
When I came home with bruises on my face a few days ago,
ที่ผมถูกทำร้ายกลับบ้านสองสามวันก่อน
it was because I was trying to save his mother from getting abducted.
ก็เพราะผมพยายามช่วยแม่อีฮอน ที่จะถูกลักพาตัว
That's how I got hit by the gangsters.
แล้วโดนพวกอันธพาลทำร้ายเอาครับ
But those guys took Yi Heon.
แต่พวกนั้นมันจับอีฮอนมาครับ
Yi Heon is being held by gangsters right now.
ตอนนี้เขาถูกพวกอันธพาลจับตัวไว้
Why would you interfere in that kid's business?
แกจะไปยุ่งกับเรื่อง ของคนพรรค์นั้นทำไม
I told you to pick your friends wisely.
ฉันบอกแล้วใช่ไหมว่าให้เลือกคบเพื่อน
Let's go.
ไปได้แล้ว
Those guys kidnap people.
พวกนั้นมันลักพาตัวคนนะครับ
He could really be in danger.
เขาอาจตกอยู่ในอันตรายจริง ๆ ก็ได้
Please help him.
ช่วยเขาหน่อยนะครับ ผมขอร้อง
Do you think...
แกคิดว่า...
you can beat me?
จะเอาชนะฉันได้เหรอ
Your anterior cruciate ligament.
เอ็นไขว้หน้าข้อเข่า
You tore it when you were collecting money with Jong Cheol.
แกทำฉีกตอนไปทวงเงินกับจงชอล
- What? - You didn't even realize it...
- อะไรนะ - แกไม่รู้ว่าตัวเองบาดเจ็บ
and went around all day,
มัวแต่ตะลอนไปทั่วทั้งวัน
so you got to the hospital late at night.
จนต้องเข้าโรงพยาบาลตอนดึก
How did you...
นี่แก...
Only Jong Cheol and Boss Deuk Pal know about that.
คนที่รู้เรื่องนั้น มีแค่จงชอลกับลูกพี่ดึกพัลนะ
Even after the surgery, you were busy with the gang...
ขนาดผ่าตัดเสร็จแล้ว แกก็มัวยุ่งกับแก๊ง
that you didn't get to rehabilitate properly.
จนไม่ได้ทำกายภาพบำบัดให้ดี
I know that you can't stand on one leg.
ฉันรู้ว่าแกยืนขาเดียวไม่ได้
Who are you?
แกเป็นใคร
Someone who knows your weakness very well.
คนที่รู้จุดอ่อนแกเป็นอย่างดีไงล่ะ
I'm going to move so that the leg has to bear your weight...
ฉันจะเคลื่อนไหว ให้แกถ่ายน้ำหนักไปที่ขานั้น
and shatter your knee at the crucial moment.
และในช่วงสำคัญ ฉันก็จะเล่นงานเข่าแก
So that you can't ever walk again.
เอาให้เดินไม่ได้อีกเลย
I don't want to go that far either.
ฉันก็ไม่อยากทำถึงขั้นนั้นหรอกนะ
So...
เพราะงั้น...
break up the Dongsoo Gang...
ยุบแก๊งดงซูซะ
and bring Lee Mi Kyung in front of me.
แล้วพาอีมีคยองมาหาฉัน
Once you break up the gang, I will support you...
ถ้ายุบแก๊งแล้วฉันจะช่วยสนับสนุน
so that you can open up an eel restaurant in your hometown.
ให้ได้ไปเปิดร้านปลาไหลที่บ้านเกิดเอง
I can get that much from Chairman Bae.
แค่นั้นฉันขอจากประธานแบได้อยู่แล้ว
If you don't break it up within that time,
ถ้าแกไม่ยุบแก๊งภายในเวลานั้น
it will be broken up with your hands empty.
แกจะต้องยุบโดยไม่ได้อะไรเลย
Understand?
เข้าใจไหม
Do you still read "alligator" as "arigato?"
แกยังอ่าน "แอลลิเกเตอร์" ว่า "อาริกาโตะ" อยู่ไหม
Take it seriously, man.
ไอ้หนู จริงจังหน่อยเถอะ
Put in your everything, like making a needle out of an iron ball.
พยายามให้เต็มที่ ให้เหมือนตอนฝนทั่งให้เป็นเข็ม
There's an idiom, "Machuljeo."
มีสำนวนว่า "มาชอลจอ"
It means anything is possible...
หมายถึงตราบใดที่พยายาม
no matter how hard it may be as long as you give it a try.
ไม่ว่าเป้าหมายยากเย็นแค่ไหน ก็สำเร็จได้
So let's keep on trying hard. Okay?
เพราะงั้น จากนี้ไป เรามาพยายามกันให้เต็มที่นะ
Yes, sir. So this idiom, "Machuljeo," must mean...
ครับ ลูกพี่ "มาชอลจอ"
"Hey, man. Keep chewing on a bone." Or something like that.
หมายถึง "มา ชนจอกกัน" อะไรแบบนี้ใช่ไหมครับ
Who...
แก...
in the world are you?
เป็นใครกันแน่
I do as I say.
ฉันมันเป็นพวกพูดคำไหนคำนั้น
I'm sure you know that the best.
เรื่องนั้นแกน่าจะรู้ดีที่สุด
Are you okay? Are you sure you're not hurt?
เป็นอะไรหรือเปล่า ไม่บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหม
I'm fine.
ฉันไม่เป็นไร
How did you know where I was?
รู้ได้ไงว่าฉันอยู่ที่นี่
I saw you getting taken.
ฉันเห็นตอนนายถูกจับตัวไป
Hong Jae Min told me you would be here.
ฮงแจมินบอกฉันว่านายอยู่ที่นี่
Right.
อ้อ
I found this.
ฉันเก็บได้
Are you Se Kyung's father?
คุณพ่อของเซคยองเหรอครับ
I guess Se Kyung was very worried...
ท่าทางเซคยองคงกังวลมากสินะครับ
for you to come here with him.
คุณพ่อถึงอุตส่าห์มาที่นี่ด้วยตัวเอง
I'm very sorry to have troubled you.
ขอโทษที่ทำให้ต้องลำบากนะครับ
You wait here.
แกรออยู่ตรงนี้
Yes, sir.
ครับ
How did you get out?
นายออกมาได้ยังไง
I couldn't even report it because they said not to.
นายห้ามไม่ให้แจ้งความ ฉันก็เลยแจ้งไม่ได้
I was very worried.
ฉันเป็นห่วงมากเลย
Is that why you brought your prosecutor father?
เลยถึงกับพาคุณพ่ออัยการมาด้วยเหรอ
(Chief Prosecutor, Choi Myung Hyun)
(หัวหน้าอัยการชเวมยองฮยอน)
"Chief Prosecutor?"
"หัวหน้าอัยการ" เหรอ
I'm looking into...
ช่วงนี้ฉันกำลังตรวจสอบ
the Wonha Construction corruption case these days.
คดีทุจริตที่บริษัทก่อสร้างวอนฮาอยู่
But I saw that the gangsters from this area were involved.
แต่เห็นว่าแก๊งอันธพาลแถวนี้ มีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
The Ddongsoo Gang or something.
ชื่อแก๊งตงซูอะไรสักอย่างนี่แหละ
We don't know anything about Wonha Construction.
เราไม่ได้ทำงานให้วอนฮาครับ
Oh, is that so?
อ๋อ งั้นเหรอ
Did I get that mixed up?
ฉันจำสับสนหรือเปล่านะ
Prosecutor.
คุณอัยการ
Whatever you're trying to get out of me, it won't work.
พยายามเค้นยังไงก็ไม่ได้ผลหรอกครับ
Just say what you came here for.
พูดธุระมาก็พอครับ
Then...
ถ้างั้น
while I try to remember if it was the Ddongsoo Gang,
ระหว่างที่ฉันพยายามนึก ว่ามันใช่แก๊งตงซูหรือเปล่า
should we talk about the boys you sent to Song Yi Heon's house?
เรามาคุยเรื่องลูกสมุน ที่นายส่งไปบ้านซงอีฮอนกันดีไหม
If you get sent to the prosecution this way,
ถ้านายถูกส่งตัว ไปสำนักงานอัยการทั้งแบบนี้
your establishments will be taken.
กิจการทั้งหมด ที่เคยเป็นของนายก็จะถูกยึด
Then, I think it will be over for you and your gang.
แล้วแบบนั้นแก๊งก็น่าจะจบเห่ไปด้วยนะ
Withdraw.
ถอนกำลัง
Boss, you know that we have to take care of this properly...
ลูกพี่ ก็รู้นี่ครับ ว่าต้องจัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อย
in order to bring Boss Chil Sung.
ถึงจะพาตัวลูกพี่ชิลซองมาได้
Withdraw!
ถอนกำลังซะ
You don't seem to be related,
คุณไม่น่าใช่ญาติเขา
so how did a high school kid...
แล้วเด็กมัธยมปลาย...
make you take action?
ทำให้คุณอัยการออกโรงเองได้ยังไงครับ
What is your relation...
คุณมีความสัมพันธ์อะไร...
with Song Yi Heon?
กับซงอีฮอนครับ
Nothing.
ไม่มี
And I'm trying not to leave such a thing.
และฉันก็กำลังพยายาม กำจัดความสัมพันธ์อะไรพวกนั้นอยู่
You're late.
กลับดึกจังนะ
Is something wrong?
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
Your mother kept wanting to go out,
คุณผู้หญิงเอาแต่บอกว่า อยากออกไปข้างนอก
so I had a hard time.
ฉันเลยลำบากนิดหน่อย
- And now? - She took medicine and is asleep.
- แล้วตอนนี้ล่ะครับ - กินยาและหลับไปแล้ว
But why did you call so many bodyguards?
ว่าแต่เรียกรปภ.มาทำไมเยอะแยะ
The men were all over the place,
มีผู้ชายเข้าออกเต็มบ้าน
so she felt even more uneasy.
คุณผู้หญิงก็เลยยิ่งไม่สบายใจ
Wasn't it Mr. Kim who called them?
คนขับรถคิมไม่ได้เรียกมาเหรอครับ
Se Kyung told me to call them.
นักเรียนเซคยองบอกให้ฉันเรียกมา
Wasn't it you who requested them?
เธอไม่ได้เป็นคนบอกเขาเหรอ
Well, yes. I did.
ครับ ใช่ครับ
Were you worried about your mother?
เป็นห่วงแม่สินะ
Gosh, what a nice son.
โธ่ เป็นลูกชายที่ดีจริง ๆ
I hope she realizes.
อยากให้คุณผู้หญิงรู้เรื่องนี้จัง
She's always high on her medication, breaking everything.
มีแต่เมายาทำลายข้าวของได้ทุกวัน
I'm going to call it a night. Go on and rest.
ผมขอตัวก่อนนะครับ พักผ่อนเถอะครับ
Okay.
จ้ะ
You withdrew the boys...
นายสั่งให้ลูกสมุนถอนกำลัง
without my permission?
โดยที่ฉันไม่อนุญาตเหรอ
They even brought the chief prosecutor to make us leave.
พวกนั้นถึงกับพาหัวหน้าอัยการ มาสั่งให้เราถอนกำลัง
What other choice did we have?
แล้วเราจะเลือกอะไรได้ล่ะครับ
"The chief prosecutor?"
"หัวหน้าอัยการ" เหรอ
That Song Yi Heon kid isn't your match.
เจ้าซงอีฮอนนั่น ไม่ใช่คนที่คุณจะต่อกรได้หรอกครับ
So are you doing it or not?
เฮ้อ แล้วสรุปนายจะทำหรือไม่ทำ
I'm sure you made a deal with me at the hospital.
ฉันว่าตอนอยู่โรงพยาบาล นายให้สัญญาไว้แล้วนะ
What are you talking about?
หมายความว่ายังไงครับ
You can't do the surgery without the payment?
ถ้าไม่จ่ายเงินก็ผ่าตัดไม่ได้เหรอ
- Sir, you can't... - Let go!
- คุณครับ จะมา... - ปล่อยฉัน
I told you, our gang is falling apart,
ก็บอกแล้วไงว่าแก๊งเรากำลังแตก
so we don't have money for the surgery.
เราเลยไม่มีเงินค่าผ่าตัด
I will do whatever it takes to make the money after the surgery.
ถ้าผ่าตัดแล้ว ผมจะหาทางเอาเงินมาจ่ายให้ได้
Our boss is the leader of the Chilsung Gang.
ลูกพี่ของเราเป็นหัวหน้าแก๊งชิลซองนะ
The Chilsung Gang doesn't die like this.
แก๊งชิลซองต้องไม่ตายแบบนี้
We don't!
เราจะต้องไม่ตาย
Let go!
ปล่อยสิ ปล่อย
We're the Chilsung Gang! I won't let him go!
พวกเราคือแก๊งชิลซอง ผมปล่อยลูกพี่ไปไม่ได้
Don't you need some work?
คุณน่าจะอยากได้งานทำไม่ใช่เหรอคะ
You look like you really need it.
หน้าตาคุณเหมือนต้องการมากนะ
You're so lucky.
คุณนี่โชคดีจริง ๆ
As it happens, I needed a hunting dog.
ฉันกำลังต้องการหมาล่าเนื้ออยู่พอดี
Why don't you work with me?
มาทำงานกับฉันสิคะ
What?
ว่าไงนะ
In return, I will give you your boss's surgery fee.
เงื่อนไขแลกเปลี่ยนคือ ค่าผ่าตัดของลูกพี่คุณ
Are you saying that you will pay for my boss's surgery?
หมายถึงคุณจะจ่ายค่าผ่าตัด ให้ลูกพี่ผมเหรอ
It's already been paid for.
ตอนนี้จ่ายไปแล้ว
They will begin the surgery in an hour.
อีกหนึ่งชั่วโมงก็จะเริ่มผ่าตัด
If you don't feel like it, you can still cancel.
แต่ถ้าไม่อยากทำ จะยกเลิกตอนนี้ก็ได้
No, I'll do it.
ไม่ครับ ผมจะทำครับ
When the surgery is over,
ผ่าตัดเสร็จแล้ว
come to the Hyeonnam-dong Shin Hotel.
มาที่โรงแรมชินย่านฮยอนนัม
No.
ไม่ครับ
I'll do it.
ผมจะทำครับ
Sit down. I said, sit down.
นั่งลงสิ บอกให้นั่งลงไง
If the kid keeps overturning the table,
ถ้าเด็กนั่นเอาแต่ล้มโต๊ะ
then you should have taken him away from the table.
นายก็ต้องดึงมันออกจากโต๊ะสิ
Don't you think?
หรือไม่จริง
That's if you want to protect your boys...
ถ้าอยากปกป้องลูกน้อง
like you did your boss.
เหมือนกับที่ปกป้องลูกพี่
I will take care of what was overturned...
โต๊ะที่คว่ำไป
from the table.
ผมต้องเป็นคนจัดการเองสิครับ
Don't worry.
อย่ากังวลไปเลยครับ
I will personally send him to a place with many accidents.
ผมจะส่งมันไปที่ที่เกิดอุบัติเหตุบ่อย ด้วยมือผมเอง
This is your last chance.
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายนะ
I'm only putting up with this because of all the money I spent.
ที่ฉันยังอดทนอยู่ ก็เพราะเสียดายเงินที่จ่ายไป
Got it?
เข้าใจไหม
Or else I'll hand over all the buildings...
ไม่งั้นตึกทั้งหมดที่นายดูแลอยู่
to the other guys.
ฉันจะยกให้คนอื่นไปซะ
Okay? Show some effort.
เข้าใจไหม พยายามหน่อย
Gosh...
ให้ตาย...
Her eyes...
สายตา...
Boss...
ลูกพี่
I was so worried that you would say you wouldn't do it...
พอได้ยินลูกพี่บอกให้เด็ก ๆ ถอนกำลัง
since you told me to withdraw the boys.
ผมนี่กังวลแทบตาย กลัวลูกพี่จะไม่ทำงานนี้แล้ว
I haven't made up my mind yet.
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจ
What? But...
ฮะ แต่ว่า...
you told that woman you would...
ไหนบอกผู้หญิงคนนั้นว่าจะทำไง
Song Yi Heon told me to bring that woman to him.
ซงอีฮอน บอกให้ฉันจับผู้หญิงคนนั้นไปให้
I let...
ซงอีฮอน...
Song Yi Heon go.
- ฉันปล่อยมันไปเอง - หืม
To be exact,
พูดให้ถูกคือ
I didn't stop him from leaving.
ฉันไม่ได้ห้ามไม่ให้มันไป
For some reason,
น่าแปลก
I couldn't stop him.
ฉันขวางมันไว้ไม่ได้เลย
Gosh...
เฮ้อ
He knew things only Boss Deuk Pal could know.
มันรู้อะไรหลายเรื่อง ที่มีแค่ลูกพี่ดึกพัลเท่านั้นที่รู้
Could he be Deuk Pal's...
หรือว่า หมอนั่นก็คือ...
son?
ลูกชายลูกพี่ดึกพัลครับ
It's dangerous if he gets caught having family,
ถ้าถูกจับได้ว่ามีครอบครัว จะเป็นอันตรายไง
so maybe he hid away his son.
ลูกพี่อาจซุกลูกไว้ก็ได้
Why would it be dangerous to tell us?
ถ้าบอกเราแล้วมันจะอันตรายยังไง
Do you mean he thought we would betray him or something?
จะบอกว่าลูกพี่คิดว่าเราจะหักหลังเหรอ
There's no way he would raise his guard against us.
ลูกพี่ไม่มีทางระแวงเราหรอก
- You're right. - That kid isn't his son.
- ก็จริงครับ - เด็กนั่นไม่ใช่ลูกของลูกพี่
- He's a swindler. - "Swindler?"
- มันเป็นนักต้มตุ๋น - "นักต้มตุ๋น" เหรอ
- Jong Cheol. - Yes, sir?
- จงชอล - ครับ
Get ready to tail Song Yi Heon.
เตรียมตัวสะกดรอยตามซงอีฮอน
I will go myself,
ฉันจะออกโรงเอง
catch that swindler and turn him in to Lee Mi Kyung.
และจับไอ้นักต้มตุ๋นนั่น ส่งให้อีมีคยอง
(Escape school violence, make friends)
(หลุดพ้นจากการ ถูกกลั่นแกล้งที่โรงเรียน หาเพื่อน)
(Make real family, protect Mother, get into university)
(มีครอบครัวที่ดี ปกป้องแม่ เข้ามหาวิทยาลัย)
(Make friends)
(หาเพื่อน)
I'm sure Dong Soo got it by now.
พูดไปขนาดนั้นแล้ว เจ้าดงซูก็คงเข้าใจแล้วล่ะ
(Make real family, protect Mother)
(มีครอบครัวที่ดี ปกป้องแม่)
Did you get home safe?
ถึงบ้านปลอดภัยดีไหม
I realized that I forgot to say thanks.
ฉันเพิ่งนึกได้ว่าลืมขอบคุณไป
For the phone and also the bodyguards.
ทั้งเรื่องมือถือและเรื่องรปภ.
And also for bringing your father. Thanks for everything.
แล้วก็เรื่องที่พาคุณพ่อมาด้วย ขอบคุณทุกอย่างเลย
Tomorrow is an off day. Are you coming to the study room?
พรุ่งนี้วันหยุด จะมาห้องอ่านหนังสือไหม
(Choi Se Kyung, Are you coming to the study room? Are you sick?)
(ชเวเซคยอง พรุ่งนี้จะมา ห้องอ่านหนังสือไหม ไม่สบายเหรอ)
- Are you giving this to him? - I don't know.
- จะเอานี่ให้เขาเหรอ - ไม่รู้สิ
- You're not? - I don't know.
- ไม่เหรอ - ฉันไม่รู้
Hurry!
เร็วเข้า
Oh, thanks.
อ้อ ขอบใจนะ
Is the student government president not here today?
วันนี้ประธานนักเรียนไม่มาเหรอ
Did you fight?
ทะเลาะกันเหรอ
We didn't fight,
เราไม่ได้ทะเลาะหรอก
but I don't know why he's not coming.
แต่ฉันไม่รู้ว่าทำไมเขาไม่มา
I hope you make up soon. You're friends.
รีบคืนดีกันซะนะ พวกนายเป็นเพื่อนกันนี่
Come on.
จริง ๆ เลย
I took care of the gang members in front of your house.
ฉันจัดการพวกอันธพาลหน้าบ้านให้แล้ว
Let's go. It's very late.
ไปกันเถอะ มันดึกมากแล้ว
Where are you?
อยู่ไหน
Let's go on the swings.
ไปเล่นชิงช้ากัน
Gosh...
เฮ้อ
Hey.
นี่
You look fine.
ท่าทางก็ดูสบายดี
Why didn't you come to the study room...
แล้วทำไมไม่มาห้องอ่านหนังสือ
or answer my texts?
ส่งข้อความไปก็อ่านไม่ตอบ
Don't contact me anymore.
ต่อไปอย่าติดต่อหาฉันอีกนะ
I changed my phone to a 2G phone.
ฉันเปลี่ยนไปใช้มือถือสองจีแล้ว
And I won't be going to the study room, either.
จะไม่ไปห้องอ่านหนังสือแล้วด้วย
I won't acknowledge you at school anymore.
จากนี้ไปฉันจะไม่ทักนายที่โรงเรียนอีก
Did your father tell you not to hang around with me?
พ่อสั่งห้ามเล่นกับฉันเหรอ
I guess you really know everything except how to study.
นอกจากเรื่องเรียนแล้ว นายนี่รู้ดีไปหมดเลยนะ
I understand.
ใช่แหละ
Gangsters keep coming to my house.
บ้านฉันมีแก๊งอันธพาลเข้าออกประจำ
I don't blame him for wanting that as a parent.
ในมุมพ่อแม่จะทำแบบนั้นก็ไม่แปลก
It's not because of you.
ไม่ใช่เพราะนายหรอก
It's all because of me.
ทุกอย่างเป็นเพราะฉันเอง
Promise me, then.
งั้นสัญญามา
That you'll never see Song Yi Heon again.
ว่าจะไม่ไปเจอกับซงอีฮอนอีก
You won't go to school with him, let alone go to the study room.
ไม่ใช่แค่ห้องอ่านหนังสือ แต่ต้องไม่ไปโรงเรียนกับเขาด้วย
You won't even talk to him.
อย่าแม้แต่จะคุยกัน
Change your phone too.
แล้วก็เปลี่ยนมือถือด้วย
To one that only lets you send texts.
เป็นเครื่องที่ ส่งข้อความได้อย่างเดียว
I'll check it frequently.
ฉันจะเช็กให้บ่อยขึ้น
Do you have to go that far?
ต้องทำขนาดนั้นเลยเหรอ
His mother is an alcoholic, and his father has no presence.
เด็กที่แม่ติดเหล้า ส่วนพ่อก็ไม่มีตัวตน
And his score is...
การเรียนก็...
Make some better friends.
หาเพื่อนที่มันดี ๆ หน่อยเถอะ
No.
ไม่สิ
Ignore him completely. That's what you should do.
ทำเหมือนเขาไม่มีตัวตนซะ นั่นแหละที่ควรทำ
Okay.
ได้ครับ
Because of you...
เป็นเพราะแก
Just for you,
เพื่อแก
I have changed my schedule and lifestyle.
ฉันเองก็กำลังเปลี่ยนตารางเวลา รวมถึงไลฟ์สไตล์ด้วย
So you just need to do what I tell you.
เพราะงั้นแกทำตามที่ฉันบอกก็พอ
This is all for your own good.
ทั้งหมดนี่ก็เพื่อตัวแกเองนะ
It's not because of you.
ไม่ใช่เพราะนายหรอก
You did nothing wrong.
นายไม่ได้ทำอะไรผิด
You couldn't call the police because I asked you not to.
นายโทรแจ้งตำรวจไม่ได้ เพราะฉันขอไว้
So you had to bring your father to such a dangerous place.
เลยต้องพาคุณพ่อ ไปที่อันตรายแบบนั้นนี่
It wasn't your fault.
ไม่ใช่ความผิดของนายหรอก
I'll continue to help you with your study.
ฉันจะช่วยดูเรื่องการเรียนต่อไป
- Will that be okay? - Wait.
- ทำได้เหรอ - อ้อ
This is my mother's old tablet, and it has a number.
แท็บเล็ตเก่าที่แม่ฉันเคยใช้ มีเบอร์อยู่
You can call me at this number.
โทรหาฉันเบอร์นี้ก็ได้
For you,
เพราะสำหรับนาย
Song Yi Heon's return is the most important.
การกลับมาของซงอีฮอนสำคัญที่สุด
I guess so.
ก็คงงั้น
I have to go now.
ฉันต้องไปแล้วล่ะ
Okay.
อือ
Use me if you have to.
ถ้ามีเรื่องต้องใช้ฉัน นายก็เรียกใช้ได้นะ
- "Use you?" - I'm better than you physically,
- "ใช้" เหรอ - ไม่ใช่เรื่องใช้สมอง
though I'm smart.
ฉันใช้ร่างกายเก่งกว่านายไง
Do you know how to ride a bicycle?
นายขี่จักรยานเป็นไหม
Is there anyone who can't?
มีใครขี่จักรยานไม่เป็นด้วยเหรอ
I can't.
ฉันขี่ไม่เป็น
No one has taught me.
ไม่เคยมีใครสอนฉันเลย
Okay. I'll teach you how to ride it.
ได้ ฉันจะสอนนายขี่จักรยานเอง
Anything else?
แล้วมีอะไรอีก
I also don't know how to drink alcohol.
ฉันดื่มเหล้าไม่เป็นด้วย
Come on.
เฮ้ย ๆ
High school students aren't supposed to drink.
เป็นเด็กม.ปลายดื่มเหล้าได้เหรอวะ
But you have.
แต่นายก็ดื่มนี่
You're right.
ก็จริงแหละ ถึงยังไง...
An adult should teach you how to drink.
ให้เรียนรู้จากผู้ใหญ่คงดีกว่า
When I was young, we drank while playing poker in our room...
สมัยฉันนะ เราแอบครูตอนไปออกค่าย
behind our teachers' back when we were on a field trip.
เล่นไพ่แล้วก็ดื่มเหล้ากัน
I've never been on a field trip.
ฉันไม่เคยไปที่แบบนั้นเลย
My father doesn't like me sleeping out,
พ่อฉันไม่ชอบให้ไปค้างที่อื่น
so I can only do a one-day trip even with my friends.
ขนาดไปเที่ยวกับเพื่อน ก็มีแต่ไปแล้วกลับ
By the way, how did you get out of your house this time?
แล้วนี่นายออกจากบ้านมาได้ยังไง
My father likes Jae Hoon...
พ่อฉันชอบแจฮุน...
No, he likes Jae Hoon's family very much.
ไม่สิ พ่อชอบครอบครัวแจฮุนมาก
He told me to study with him right now.
นี่ก็บอกให้ฉันไปติวหนังสือกับเขา
I dropped by here on my way to the tutor.
ฉันเลยแวะมานี่ก่อนไปติวหนังสือ
- "Jae Hoon?" - The one with the basketball.
- "แจฮุน" เหรอ - บาสเกตบอลน่ะ
Why don't we make a math study group during the evening self-study?
คาบศึกษาภาคค่ำ เรามาตั้งกลุ่มติวเลขกันไหม
Right.
อ้อ
That punk who requires more than social distancing.
เจ้าคนที่เว้นระยะห่างทางสังคม ก็ยังไม่พอน่ะเหรอ
(Hansong High School)
(โรงเรียนมัธยมปลายฮันซง)
(College entrance information session)
(งานแนะแนวการสอบเข้ามหาลัย)
He doesn't fail to look like a punk.
มองยังไงก็เด็กเวรชัด ๆ
- Here. On the other side. - Block him.
- เฮ้ย อีกฝั่ง - กันไว้
- Here. - No!
- ทางนี้ - ไม่
- What? - Block him.
- ไรวะ - กันไว้
- What were you doing? Hey. - Yes!
- ทำอะไรวะ เฮ้ย - เย่
You know Song Yi Heon has become a bully, right?
รู้ใช่ไหมว่าซงอีฮอนเป็นหัวโจกไปแล้ว
I heard he got in shape during the vacation.
ได้ยินว่าช่วงปิดเทอม มันตั้งใจปั้นหุ่นหนักมาก
That's why he plays basketball and soccer well now.
มันถึงได้เล่นบาสเล่นบอลเก่งขึ้นมา
He got into Hong Jae Min's group after getting in shape.
มันฟิตหุ่นแบบนั้น แล้วไปเข้ากลุ่มฮงแจมิน
Many saw them together.
เพื่อนบอกว่าเห็นอยู่ด้วยกันบ่อย ๆ
They smoke cigarettes together too.
สูบบุหรี่ด้วยกันด้วย
After getting beaten up repeatedly,
โดนซ้อมไปซ้อมมา
he chose to become one of them.
สุดท้ายมันเลยเลือก ที่จะเป็นแบบพวกนั้นน่ะสิ
Hey, Jae Hoon.
นี่ แจฮุน
How is it? Isn't it cool?
เป็นไง เจ๋งใช่ไหมล่ะ
You should learn how to box too.
นายก็หัดต่อยมวยบ้างสิ
When you use your body and brain together,
พอใช้ทั้งร่างกายทั้งสมอง
the garbage-like thoughts in your head will vanish.
ความคิดที่เหมือนเศษสวะในหัวนาย ก็จะหายเกลี้ยง
Did you just reach out to hit me?
เฮ้ย เมื่อกี้นายจะต่อยฉันเหรอ
Your fist touched my nose.
รู้สึกว่าหมัดโดนจมูกฉันนะ
Hey. Why is Se Kyung hanging out with Jae Hoon?
นี่ ทำไมเซคยองถึงไปอยู่กับแจฮุนได้
Did you get in a fight with him?
พวกนายทะเลาะกันเหรอ
It was a prank, right?
แค่ล้อเล่นใช่ไหม
What are you, a child? Why are you asking that?
นี่ เป็นเด็กหรือไง ถึงได้ถามว่าทะเลาะกันหรือเปล่า
I heard Jae Hoon's grandfather is some sort of minister.
ฉันได้ยินมาว่าปู่แจฮุน เป็นรัฐมนตรีอะไรสักอย่าง
The son of a prosecutor with the highest score...
ลูกชายอัยการที่ได้คะแนนสูงสุด
and the grandson of a minister with the second-highest score.
และหลานชายรัฐมนตรี ที่ได้คะแนนอันดับสองอะนะ
Goodness.
โอ้โฮเฮ้ย
We, the ordinary, can't easily come between them, can we?
คนธรรมดาอย่างเราคงเข้าไปแทรกยากว่ะ
Come this way.
มาทางนี้
Hey. You should go in first.
นี่ พวกนายเข้าไปก่อนเลย
- Where's the lighter? - Are you still smoking?
- ไฟแช็กล่ะ - ยังไม่เลิกสูบกันอีกเหรอวะ
- Darn it. - Goodness.
- เวร - ให้ตายสิ
Okay.
ครับ
I told you not to be late to school.
ฉันว่าฉันบอกไปแล้วนะ ว่าอย่ามาโรงเรียนสาย
There was traffic for the subway.
รถไฟใต้ดินรถติดน่ะ
You should have left your house earlier, then.
งั้นก็น่าจะรีบออกมาตอนมันยังไม่ติดสิ
Hey, where is Jae Min?
นี่ ฮงแจมินล่ะ
We came to find him too.
เราก็ตามหามันอยู่เหมือนกันนั่นแหละ
Why are you...
ทำไมแก...
looking for him?
ถึงตามหาฮงแจมินล่ะ
- Well, it's... - Jae Min?
- คือว่า... - อ๋อ หมอนั่นเหรอ
I think he got his mind straight.
สงสัยมันตั้งสติได้แล้ว
We wanted to see him during the weekend, but he didn't come.
ตอนสุดสัปดาห์นัดเจอกัน มันก็ไม่ยอมออกมา
We thought we'd see him once we came to school.
เรานึกว่ามาโรงเรียนแล้วน่าจะเจอ
- That was what you meant, right? - Right.
- หมายความแบบนั้นใช่ไหม - ใช่
That's right.
ใช่ ๆ
So are you going home because he didn't come to school?
พวกแกก็เลยจะกลับบ้าน เพราะฮงแจมินไม่มาโรงเรียนเหรอ
- No. - That's not the case.
- เปล่านะ - ไม่ใช่แบบนั้น
- No. - Should we go to class, then?
- ไม่ใช่สักหน่อย - งั้นเราไปเรียนกันเลยไหม
- Let's go. - Hurry up.
- ไปกันเถอะ - รีบไปกัน
Is it time for PE? No, it's not.
คาบพละปะ ไม่ใช่สิ
Aren't you coming to school?
ไม่มาโรงเรียนเหรอ
Do you want me to bury you?
อยากโดนฝังหรือไง
It'll hurt more when I hit you later.
เดี๋ยวโดนตีจะยิ่งเจ็บเอานะ
This is exciting.
น่าสนุกจัง
Are you up for makeup?
แต่งหน้าไหม
We have our yearbook photoshoot at the park.
เรามีถ่ายหนังสือรุ่นไง ที่สวนสาธารณะ
(Yearbook photoshoot and picnic at Hyeonnam Park)
(ถ่ายรูปหนังสือรุ่นและปิกนิก ที่สวนฮยอนนัม)
- Is it tomorrow? - Yes.
- พรุ่งนี้เหรอ - อือ
Do you want to put on makeup?
แล้วนายจะแต่งหน้าไหม
Is a makeup artist coming for the yearbook photo?
แค่ถ่ายหนังสือรุ่น จะมีช่างแต่งหน้ามาเลยเหรอ
Ye Ji's shop will be open!
ร้านเสริมสวยเยจีเปิดแล้วจ้า
Her mom owns a beauty salon.
แม่เยจีเป็นเจ้าของร้านเสริมสวยแหละ
She will lend us the glam tools tomorrow.
แม่บอกว่าพรุ่งนี้ จะให้ยืมเครื่องสำอางเป็นพิเศษ
You can't perm or cut your hair.
ดัดผมหรือตัดผมไม่ได้นะ
But curling, attaching hair pieces, dying with the hair chalk,
แต่ม้วนผม ติดแฮร์พีซ ย้อมผมด้วยชอล์ก
and straightening are possible.
และหนีบผม ไม่มีปัญหา
A handsome man needs no filters.
ลูกผู้ชายมันต้องวัดกันด้วยของแท้
By the way, is that picnic the picnic I know of?
ว่าแต่ ปิกนิกนี่ คือปิกนิกแบบนั้นเหรอ
The one we had in our elementary school with the Towel Dropping?
ที่มีเล่นทิ้งผ้าขนหนู แบบที่ทำสมัยประถมน่ะเหรอ
I don't know about the Towel Dropping,
ทิ้งผ้าขนหนูอะไรนี่ฉันไม่รู้นะ
but it's a picnic.
แต่ก็คือปิกนิกอะ
- I think it's a picnic. - Yes.
- ก็น่าจะปิกนิกแหละ - อือ
Today, we have a photoshoot for the yearbook.
ค่ะ วันนี้พวกเรามีถ่ายภาพหนังสือรุ่น
Ye Ji gave this to me. It's our matching items.
และนี่ก็คือไอเทมคู่ ที่เยจีให้มาเป็นของขวัญ
Guys, look over here.
เพื่อน มองทางนี้หน่อย
- Hi. - What is it?
- ไง - ไรเหรอ
- It's my vlog. - Hello.
- วล็อกของฉันเอง - ดีจ้า
- Ye Ji gave us this. - Aren't these cute?
- อันนี้เยจีให้เรามา - น่ารักใช่ไหมล่ะ
- Mine is more cuter, right? - No.
- ของฉันน่ารักกว่าใช่ไหม - ไม่อะ
I've prepared some stuff.
ฉันเตรียมของมานิดหน่อย
- What? - What are all these?
- อะไรอะ - นี่อะไรเหรอ
What are these?
คืออะไรเนี่ย
I saw this in a museum.
ฉันเคยเห็นไอ้นี่ในพิพิธภัณฑ์นะ
Did you rob a museum?
ปล้นพิพิธภัณฑ์มาเหรอ
Isn't this the rock...
นี่มันไอ้นั่นไม่ใช่เหรอ
used to build an underground shack in the New Stone Age?
ที่ใช้สร้างกระท่อมใต้ดิน ในยุคหินใหม่อะ
- I've never seen it before. - Goodness.
- ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย - ว้าว
- Nice. - Cool.
- เจ๋งอะ
Look. I think they're playing games.
นี่ พวกนั้นเล่นเกมกันแน่เลย
- Let's join them. - Let's go.
- ไปเล่นกับเพื่อนกันเถอะ - ปะ
Okay, clap.
โอเค ปรบมือ
- Okay. It's Guess the Singer quiz! - Ta-da!
- โอเค ต่อไปคือควิซทายชื่อนักร้องจ้า - แต่นแต๊น
We'll play by teams.
แข่งเป็นทีมนะ
Se Kyung, Chan Woo, and Dong Gyu are one team.
เซคยอง ชานอู ดงกยู
- You are Team Dong Gyu's Child. - Okay.
- เป็นทีมดงกยูไชลด์ - ครับ
Yi Heon, Min Ji, and Yeon Ji are one team.
แล้วก็อีฮอน มินจี ยอนจี
You're Team Pa Song Song, right?
ทีมพาซงซง ถูกไหม
- Right? - Team Pa Song Song.
- ใช่ไหม - ทีมพาซงซง
Wait a second. Let me get ready.
เดี๋ยวนะ ขอเรียกองค์ลงแป๊บ
Are you ready for the quiz that transcends time?
พร้อมตอบคำถามเหนือกาลเวลายังงับ
- My goodness. - I'm ready!
- โอ๊ย ตาฉัน - พร้อมแล้ว
I can't see all of a sudden.
จู่ ๆ ก็มองไม่เห็น
- You are unbelievable. - We're ready!
- นายนี่มัน... - พร้อมแล้วจ้า
Okay. Here.
โอเค เอาล่ะ
Guess the name of the singer after hearing the title of the song.
ฟังชื่อเพลงแล้วให้ทายชื่อนักร้องนะ
- We'll begin right away. - Okay.
- เริ่มเลยนะ - โอเค
- "Candy." - I got it. Team Dong Gyu's Child.
- "Candy" - ขอตอบ ดงกยูไชลด์
This team was faster this time.
คราวนี้ทีมนี้เร็วกว่า
Who sang "Candy?"
"Candy" เป็นเพลงของใครคะ
- It's by NCT. - Okay.
- NCT - โอเค
Incorrect! I wouldn't give out such an easy question.
ผิด ถ้าง่ายขนาดนั้นคงไม่เอามาถามหรอก
Didn't I emphasize...
เมื่อกี้ก็เน้นแล้วไงงับ
on "transcending time?"
ว่า "เหนือกาลเวลา"
- No, you're wrong. - What?
- ไม่ใช่สิ - อ้าว
Who would have sung it besides NCT?
ถ้าไม่ใช่ NCT แล้วใครร้องล่ะ
H.O.T?
H.O.T. เหรอ
What? Correct.
หือ ถูก
How did you know?
ไรเนี่ย นายรู้ได้ไง
"H.O.T?" Who is "H.O.T?" Wasn't it by NCT?
"H.O.T" เหรอ "H.O.T" คือใคร มันเพลงของ NCT ไม่ใช่เหรอ
Who is H.O.T?
H.O.T คือใครเหรอ
What's with you? How did you know that?
อะไรกัน นายรู้ได้ไง
This was supposed to be a tough question.
นี่ควรเป็นคำถามยากปราบเซียนนะ
- Amazing. - Yi Heon, what's with you?
- ว้าว - ซงอีฮอน นายเป็นใครเนี่ย
Cool.
โห
Are you a dad or what?
หรือว่า นี่คุณพ่อเหรอคะ
You don't know anything.
นี่ พวกเธอจะไปรู้อะไร
- Give us the next one quickly. - In that case,
- รีบถามมาเลย - ถ้าอย่างนั้น
- "Dreams Come True." - Team Dong Gyu's Child.
- "Dreams Come True" - ดงกยูไชลด์
Yes.
ว่า
- aespa. - Incorrect.
- aespa - ผิด
What?
หือ
S.E.S.
S.E.S.
- Yi Heon's correct. - Amazing.
- อีฮอนตอบถูก - โห
- "Girls' Generation." - "Girls' Generation?"
- "Girls' Generation" - "Girls' Generation" เหรอ
- Girls' Generation is... - Girls' Generation is...
- Girls' Generation นี่... - Girls' Generation...
- Lee Seung Chul. - Correct.
- อีซึงชอล - ถูกต้อง
Gosh.
โห่
Then...
เอ่อ งั้น...
"Pierrot Smiling at Us."
"Pierrot Smiling at Us"
I... IU?
ไอ... ไอยูปะ
- Kim Wan Sun. - Correct.
- คิมวานซอน - ถูก
Hold on. Which team is Yi Heon on?
เดี๋ยวนะ ว่าแต่อีฮอนอยู่ทีมไหน
How should we count the points?
เราจะแบ่งคะแนนยังไงเนี่ย
- He was on our team from the start. - He's on our team.
- เขาอยู่ทีมเราตั้งแต่แรกแล้วไง - ทีมเรา ๆ
- Team Pa Song Song. - Sir, please join us.
- ทีมพาซงซง - ท่านอาจารย์ มาร่วมทีมกับเรานะครับ
Hey, he's Team Pa Song Song.
นี่ เขาอยู่พาซงซงเหอะ
Okay. Smile.
โอเค ยิ้มนะ
Hey, boy.
นี่ น้อง
- You should smile. - Me?
- ยิ้มหน่อยสิ - ผมเหรอครับ
You shouldn't frown like that. You should smile.
ทำหน้าตึงแบบนั้นได้ไง ยิ้มสิ
Give me a smile. Yes.
ยิ้ม ๆ นั่นแหละ ยิ้มนะ
Everyone, give me a big smile.
ทุกคน ยิ้มกว้าง ๆ นะ
This time, make a V sign.
คราวนี้ชูสองนิ้ว
A V sign.
ชูสองนิ้ว
This time, put your thumb up.
คราวนี้ชูนิ้วโป้ง
Last, give me a finger heart.
สุดท้าย ทำมินิฮาร์ตหน่อย
The finger heart.
มินิฮาร์ต
Yi Heon, you have to put your fingers closer together.
อีฮอน นิ้วชิดกันกว่านี้หน่อย
Your fingers look weird.
นิ้วน้องดูแปลก ๆ นะ
Put the fingers closer together.
เอานิ้วชิดกันกว่านี้
This way. Can't you do it?
แบบนี้ ทำไม่ได้เหรอ
Forget about it if you can't do it.
ถ้าทำไม่ได้ก็ช่างมันเถอะ
Just strike a pose that is the most comfortable for you.
น้องเอาท่าที่สะดวกที่สุดแล้วกันครับ
Here we go.
เอาล่ะนะ
One, two...
หนึ่ง สอง...
I've seen such a scene before.
ฉันรู้สึกเหมือนเคยเห็นฉากแบบนี้ มาจากไหนเลย
Me too. Right. I saw it in the society section of a newspaper.
เคยเห็นเหมือนกัน ในหนังสือพิมพ์หน้าข่าวสังคม
It was a photo of gangsters.
รูปแก๊งนักเลงยืนแบบนี้
One last time.
อีกรูป รูปสุดท้ายนะ
One, two.
หนึ่ง สอง
Is there anyone around you...
รอบตัวพวกนาย
who is a great fighter and is righteous,
มีเพื่อนที่ต่อสู้เก่ง มีคุณธรรมสูง
but doesn't know our slang or games...
แต่ความรู้เรื่อง ศัพท์สแลงวัยรุ่นและเกมเป็นศูนย์
while speaking old idioms in honorifics?
ชอบใช้สำนวนโบราณและคำสุภาพ
Anyone?
มีเพื่อนแบบนั้นไหม
Are you talking about Yi Heon?
หมายถึงซงอีฮอนเหรอ
Well.
อืม...
I had a transfer student from the mountains...
ฉันเคยเจอเพื่อน ที่ย้ายมาจากภูเขาอะไรสักอย่าง
who only used to live with his grandfather.
เขาเคยอาศัยอยู่กับปู่ตามลำพัง
He didn't know our slang or songs that well.
เลยไม่ค่อยรู้ศัพท์สแลงสมัยนี้ เพลงอะไรก็ไม่รู้จัก
He didn't know games, either.
เกมก็เล่นไม่เป็น
Right. He didn't know how strong he was,
อ้อ แล้วเขาไม่รู้ว่าตัวเอง แรงเยอะแค่ไหน
so he kept winning arm-wrestling matches.
เวลาแข่งงัดข้อก็เลยชนะรัว ๆ
I see.
อ๋อ
Does Yi Heon have a similar case?
อีฮอนก็น่าจะคล้าย ๆ กันปะ
We didn't really know him during our sophomore and junior years.
เพราะตอนม.สี่กับม.ห้า เราไม่ค่อยรู้จักซงอีฮอนไง
If he went to a school in the countryside,
ถ้าเขาเคยอยู่โรงเรียนในชนบท
he could be like that.
ก็อาจจะเป็นแบบนั้นได้
I think he is hot because he's pure.
ซื่อ ๆ แบบนี้ยิ่งเท่ไปใหญ่
Okay. Good job.
อ้อ โอเค ๆ ดีมาก
Yes. Nicely done.
ครับ ทำได้ดีมาก
They came to take the photo for the yearbook.
พวกนั้นมาถ่ายรูปลงหนังสือรุ่นเหรอ
What about Jae Min? Have you seen him?
ฮงแจมินล่ะ ไม่เห็นเหรอ
The students from another class just told me...
เมื่อกี้ฉันได้ยินมาจากเพื่อนห้องอื่น
that Jae Min works at a convenience store in Changsin-dong.
เห็นว่าช่วงนี้ฮงแจมิน ทำงานอยู่ร้านสะดวกซื้อในย่านชังซิน
He told them never to tell anyone.
เขากำชับไว้ว่าห้ามบอกใครเด็ดขาด
Hey, will you move to the side a little?
น้อง เขยิบไปข้าง ๆ หน่อย
Okay. That's enough. Good.
ครับ พอแล้ว เยี่ยมครับ
Smile.
ยิ้มหน่อย
That idiot.
ไอ้เวรนั่น
Do you work part-time at a convenience store?
แกทำงานพาร์ตไทม์ อยู่ร้านสะดวกซื้อเหรอวะ
If you don't answer me,
ถ้าไม่ตอบ
I'll go there so that you won't be able to work.
ฉันจะไปกวนให้ทำงานไม่ได้นะ
What kind of situation are you in?
แล้วมันปัญหาส่วนตัวอะไรเล่า
Jang Byung Chul and Park Duk Jun. Those punks.
จางบยองชอล พัคด็อกจุน ไอ้พวกนั้น
They are chasing me to hand me over to the Dongsoo Gang.
พวกมันตามล่าฉัน เพื่อจับส่งให้ลูกพี่แก๊งดงซู
I got fired from the part-time job I had before.
ฉันถูกไล่ออกจากที่ทำงานเก่า
I haven't been able to go home.
บ้านก็กลับไม่ได้
How can I go to school in this situation?
แล้วจะให้ไปโรงเรียนได้ไง
If I do, they'll drag me to the gang right away.
กลับไปต้องถูกลากคอทันทีแน่
But you're no use to them.
ลากแกไปแล้วจะได้อะไร
There's an underboss named Han Jong Cheol.
แก๊งนั้นมีรองหัวหน้าชื่อฮันจงชอล
He said he'd set an example with me...
คนนั้นเขาพูดไว้ว่าจะเชือดไก่ให้ลิงดู
to show what would happen if one runs away during a job.
ว่าคนที่หนีไประหว่างงานจะเป็นยังไง
I mean, you should have done such a thing from the beginning.
งั้นแกก็ไม่น่าไปทำเรื่องพรรค์นั้น ตั้งแต่แรกสิ
They're gangsters.
ลูกพี่พวกนั้นเป็นแก๊งอันธพาลนะ
They are way scarier than getting beaten by you.
น่ากลัวกว่าโดนแกซ้อมอีก
Whatever. I'm going to quit school, so don't come here.
ช่างหัวมัน ฉันจะออกจากโรงเรียนแล้ว ไม่ต้องมาหาอีกนะ
How can you quit school when I haven't forgiven you?
กล้าดียังไงจะออกจากโรงเรียน ฉันยังไม่ยกโทษให้สักหน่อย
Come to school. I'll handle the problem.
มาโรงเรียนซะ ฉันจะสะสางปัญหาให้เอง
- How can you handle it? - I have my ways.
- แกจะสะสางยังไง - ฉันมีวิธีหมดแหละ
If you don't come to school,
ถ้าไม่มา
you'll never be able to work part-time again.
แกจะทำงานพาร์ตไทม์ที่ไหนไม่ได้อีกเลย
(Choi Se Kyung)
(ชเวเซคยอง)
Where are you?
นายอยู่ไหน
It's higher than I thought.
ที่นี่สูงกว่าที่คิดนะ
When Yi Heon jumped off from here, do you think it hurt?
ตอนที่อีฮอนกระโดดลงไป เขาจะเจ็บไหมนะ
Hey.
เฮ้ย
Are you okay?
เป็นอะไรหรือเปล่า
When I left home,
ตอนออกมาจากบ้าน
I thought I could kill myself.
ฉันคิดว่าน่าจะฆ่าตัวตายได้
How did you know this was the site of Yi Heon's accident?
นายรู้ได้ไงว่า นี่คือที่เกิดเหตุของซงอีฮอน
I searched the news online.
ฉันหาข่าวจากในเน็ต
Can I sleep over at your place...
วันนี้ฉันขอไปนอนค้าง...
just for today?
บ้านนายสักวันได้ไหม
On a day like this, you don't want to go home.
ในวันแบบนี้ จะให้กลับบ้านก็คงยังไงอยู่
Let's go.
ไปกันเถอะ
This pedestrian overpass has a bad vibe.
สะพานลอยนี้มันมีพลังงานไม่ดี
To where?
จะไปไหน
To do something you haven't done before.
ไปทำสิ่งที่นายไม่เคยทำ
Stay on your toes.
ต้องตื่นตัวเข้าไว้นะ
Our goal is to follow him quietly, capture him at the right moment,
เป้าหมายของเราคือตามไปเงียบ ๆ หาจังหวะเหมาะ ๆ จับตัวมัน
and put him on an airplane.
แล้วส่งขึ้นเครื่องบิน
Except for the times I study,
นอกจากเวลาอ่านหนังสือ
I only think about how to get away from my father.
ฉันก็จะคิดหาแต่วิธีหนีจากพ่อ
I think I'm becoming insane.
แล้วก็รู้สึกว่าฉัน ค่อย ๆ บ้าขึ้นทุกวัน
You should've come to us...
น่าจะรีบมาหาเรา
and told us that you were Boss Deuk Pal's son.
และบอกเราสิ ว่านายเป็นลูกของลูกพี่ดึกพัล
I know it too! To be abused and take a beating.
ผมเองก็รู้ครับ การถูกทำร้ายและทุบตี
He lured my son Choi Se Kyung in the same class...
เขาหลอกล่อให้ชเวเซคยอง ลูกชายผมที่อยู่ห้องเดียวกัน...
to stay out overnight.
ออกไปนอนค้างนอกบ้าน
I have statements that say he has been harassing...
ผมมีคำให้การที่บอกว่า เขาทำร้ายเพื่อนร่วมชั้น
his classmates continuously.
อย่างต่อเนื่องด้วยครับ
I believe he needs to face proper disciplinary action.
ผมเชื่อว่านักเรียนแบบนี้ ต้องได้รับโทษทางวินัยอย่างเหมาะสม
So I suggest we hold a school violence committee.
ผมจึงขอเสนอให้จัดตั้ง คณะกรรมการตรวจสอบความรุนแรงครับ